Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Expresso para Enies Lobby, Ilha Principal
Já faz um tempo, chefe.
Sim...
Cutty Flam, o criminoso
responsável por agredir
Funcionários do governo
em Water 7 há oito anos...
Nico Robin, a criminosa envolvida
no incidente em que navios
De guerra da Marinha foram
atacados em Ohara, no West Blue...
Concluímos a escolta
desses dois sem problemas.
Ambos estão atrás dessas portas.
Bem vindo de volta! Lucci, Kaku, Blueno e Kalifa!
Isso é assédio sexual.
Só dizendo o seu nome?!
Faz muito tempo que não nos vemos, Lucci.
Parece que sua audácia
aumentou consideravelmente.
Parece que a sua estupidez também, Jabra.
O que você disse?
Parem com isso, vocês dois. Acabamos de voltar.
Yoyoi! Ele está certo. Parem com isso, vocês dois.
Nos reencontramos depois de cinco anos!
Chapapa...
Chapa...
Cha... pa...
Ai...
Achei que você iria resolver isso imediatamente, Fukuro.
Usuários do Rokushiki: Competição!
Suponha que a força de um
guarda armado seja nível de poder 10.
Power Level 10
Seus níveis de poder...
Eu vou revelá-los.
Eu vou revelar sua força.
Primeiro, Kalifa. Ela tem um nível de poder de 630.
Blueno tem um nível de poder de 820.
Kaku tem um nível de poder de 2.200.
Lucci tem...
um nível de poder de 4.000!
4.000?! Ei, você mediu direito?!
Nunca ouvi falar de um nível de poder tão alto!
Está correto!
Todos ficaram mais fortes! Chapapa!
Como eu também medi o Jabra e o
Kumadori, sei quem é mais forte!
Ei! Tenho uma objeção, Fukuro!
Deixando Lucci de lado, o que houve para eu ser mais fraco do que Kaku?!
Chapapá!
Kaku também ficou mais forte!
Ei, não tenha tanta segurança de si mesmo, Kaku!
“Competição” é uma técnica que apenas mede
a habilidade de alguém nas artes marciais.
Em batalhas reais, meus poderes de Akuma no
Mi são adicionados à minha habilidade.
Só não esqueça que você não pode me derrotar.
Pense o que quiser. Não estou
interessado nessas coisas.
Exato. Não dê ouvidos a um vira-lata.
Vira-lata, Lucci?! Seu maldito gato duende!
Ei, parem com isso, vocês dois!
De qualquer forma, Jabra está
nos atacando bastante, não é?
Todos os guardas da ilha
estão falando sobre Jabra
Ter sido rejeitado pela
garçonete Gatherine ontem.
Ah, é por isso.
E-Ei, espere um segundo! Por
que todo mundo sabe disso?!
Contei isso aos guardas
da ilha principal. Chapapa!
Então você contou?!
Gatherine
Nossa...
Isso tudo porque você começou
com aquela idiotice de comparação.
Tendo dominado
o Rokushiki,
Todos vocês superaram em
muito as pessoas comuns.
O nível de poder 500 seria suficiente para
você ser chamado de super-humano, certo?
O chefe tem nível de poder nove,
menos de um guarda. Chapapa.
Não diga isso! Tá tudo bem
porque sou seu comandante-chefe!
Além disso, eu tenho uma espada reserva especial, sabia?!
Sempre soube que você é fraco, chefe.
E-E-Ei, você não deveria ser tão direta, Kalifa.
– Isso é assédio sexual.
- O que?! Responder o seu comentário?!
Chefe...
O que... O que é isso?
Isso é assédio sexual!
Minha existência é?!
Yoyoi! Kalifa! Que rude da sua parte!
Chefe! Eu irei... eu assumirei a
responsabilidade cometendo Seppuku!
Seppuku!
Tekkai.
Que lamentável...! Eu não posso morrer.
Eu disse para morrer agora, seu idiota!
De qualquer forma, vocês fizeram um
ótimo trabalho nos últimos cinco anos.
Ah, é mesmo... Não é
uma recompensa pelos
Seus esforços nem nada, mas
tenho algo que quero dar a vocês
Bem, farei isso depois.
Então, de qualquer forma, me permitam conhecer...
A "esperança" do mundo inteiro!
Entra!
Você também!
Pru Pruu?
Chapapa... Chapa!
Me sinto nas alturas!
Estou surpreso em ver que você sobreviveu
ao acidente há oito anos, Cutty Flam.
E é claro.. a mulher
que o mundo considera
ultra perigosa e que tentávamos
capturar, Nico Robin...
Me sinto ótimo! porém...
Infelizmente, o povo
não sabe o quão valioso
E grandioso é
o que alcançamos hoje.
Serão vários anos...
antes de realmente ser reconhecido.
Na minha opinião,
a justiça que aqueles
velhos do Governo Mundial
fazem é muito branda!
Os objetivos não podem ser alcançados sem sacrifício.
Estamos trabalhando para garantir
a paz para toda a humanidade.
Está tudo bem se tivermos que sacrificar alguns
tolos em nosso caminho para manter a paz...
incluindo aquele homem-peixe que
não entregou o que lhe mandamos...
Ele merecia ser morto...
como rebelde contra a lei.
Ele mereceu, mereceu!
Você é louco!
O senhor Tom arriscou toda sua vida para proteger os projetos,
Porque idiotas como você existem!
O-o que vocês estão fazendo?! Me ajudem! Ei!
Ai, ai, ai, ai! Ai!
Kumadori!
Yoyoi!
Okaaaay!
Rápido, me ajuda, ei! Ei!
Agora, agora, agora...!
Yoi!
Yo...!
Ai!
Gomu Gomu no Gatoringu!
Gomu Gomu no Muchi!
Ōgama!
Kane!
Tonkachi
Bazūka!
Gomu, Gomu no Sutanpu!
Aqui é a ilha principal, reportando ao chefe!
Chefe Spandam! Por favor venha!
Isso não é bom! Não consigo contatp!
Ele tirou o receptor do encaixe novamente?
De novo não, num momento tão crítico como este, sério!
Ei, para onde foi o Chapéu de Palha?
Ele está bem embaixo de você!
O que?! Bem embaixo de nós?!
Ataque-o agora!
Ali está ele! Ele está lá embaixo!
Droga! estou cercado!
Gomu, Gomu no Bōgan!
A-A parede está... A parede está caindo!
Saiam daqui!
Gomu Gomu no...
Gatoringu!
Ah! Atenção!
Chefe Spandam! Por favor venha até aqui!
Por favor, nos diga o que fazer!
Não conseguimos parar o Luffy do Chapéu de Palha!
Luffy do Chapéu de Palha está indo para o tribunal!
Fortaleça as defesas! Agora!
Fique quieto!
O que é essa confusão?!
Vocês me acordaram!
P-P-Presidente da Justiça!
"Três cabeças" Baskerville
Chefe de Justiça, Enies Lobby
Certo! Na verdade, sou o
Juiz do tribunal de Enies Lobby!
Eu sou o Baskerville-da-esquerda!
Eu sou o Baskerville-da-direita certo!
E liderando no meio estou eu "O Centro"!
Por-quê?!
J-J-Juiz! Um pirata
está atacando a ilha principal,
Mas eles disseram que não conseguem
entrar em contato com o chefe Spandam.
Por favor, dê-nos instruções em seu nome!
Um pirata! Os piratas são culpados!
Hum...
Oh, vamos lá. Por que não o deixamos ir?
Então, vamos nos comprometer e dar a ele...
A pena de morte!
O que?!
Há problemas, Juiz da Justiça!
Recebemos um relatório de que
Kashi foi eliminado no portão da ilha
Pelos companheiros do Chapéu de Palha,
e que Oimo também está perdendo!
O que?! Não os deixe passar pelo portão!
Envie 100 cães de guarda imediatamente!
Sim senhor!
Enies Lobby
Portão da Ilha
Droga! Já se passaram mais de cinco minutos!
Isso é ruim! Apresse-se e
abra o caminho para Rocketman!
Eu não vou deixar você passar por esse portão!
Destrancamos o portão!
Agora podemos abrir as portas!
O que?! Mentira!
Tudo bem! Bom trabalho!
Vai!
Não toque neste portão!
Rope Action...
Top Knot!
Toma essa!
Uau! Exatamente o que você
esperaria de um capataz da Galley!
O que?! Isto é apenas uma corda!
Família Franky! Puxe!
Certo!
Deixe isso conosco!
Vamos, Sodoma! Gomorra! Pegue a corda!
Avance para o portão!
E-Ei! Espere um segundo! Estou me sentindo tonto!
Empurre as portas!
Olhem! As portas estão...!
As portas estão se abrindo!
O que aconteceu com Oimo?!
Só um mais um pouco!
O portão foi aberto!
E-Ei...!  Ei!
Ei...
Aquilo é... um trem marítimo?
O que está acontecendo?
O que?! Ele está vindo em nossa direção!
Não me diga que eles estão
tentando passar para a ilha principal...!
Sem chance! Eles não podem passar por aquela cerca de ferro!
Rápido! Não os deixe avançar!
Fechem o portão!
Ei, vovó!
Hum? O que é?
Mudança de planos!
Pessoal, parece que estamos mudando nosso plano.
O homem-samurai diz que todos
devem segurar firme
Segurar firme?!
Ei, espadachim estúpido!
Aconteceu alguma coisa?!
Eles fecharam o portão principal.
O que?!
O que?! Isso é terrível!
Nós vamos bater no portão!
O que vamos fazer?!
– Desvie, Dona Kokoro!
– O que vamos fazer?!
Não se preocupe. Existe uma solução.
Bata na cerca, sapo!
O que?!
Gero!
Gero, Gero, Gero!
Não me diga que...!
Se continuarmos assim, vamos
avançar sob a cerca de ferro!
Não é possível!
O trem marítimo está...
VOANDO!
Não! Nós vamos morrer!
O que?! Vamos morrer?!
Ahhh!
Senhorita Nami! Rápido, venha para os meus braços!
Tem um buraco enorme
onde vamos cair, seu idiota!
Zoro! É melhor você
ter pensado no pouso!
Apenas observe...
Uau...
-...A sorte agir! – Gero!
Então é questão de sorte?!
Ahh! Oimo caiu!
V-Vocês são... os Chapéus de Palha?!
- Isso está certo!
- Nós somos?!
Isso não importa.
Vamos nos apressar e seguir em frente!
Tudo bem! Pessoal! Agora vão
em frente o máximo que puderem!
Vamos!
Paulie!
Droga!
Quem são vocês, imbecis?!
Somos os guardas da primeira classe de Enies Lobby,
os Cães de Guarda da Lei,
Cães de Guarda para abreviar!
Cães de Guarda da Lei
Guardas de Primeira Classe, Enies Lobby
Por ordem do Chefe de Justiça Baskerville,
Nós julgaremos e derrubaremos vocês aqui neste portão!
Droga! Eles mandam um guarda
atrás do outro para nos bloquear!
Oimo! O que você está fazendo?!
Como você pôde deixar piratas
como eles abrirem o portão?!
Ai!
Eu desmaiei!
Ai droga! Ele acordou!
Eu não vou te perdoar!
Você não vai escapar impune disso!
O que?!
Por que diabos... o
Rocketman veio do céu?!
Não fez sentido abrirmos o portão!
O que aconteceu?!
Eles estão bem depois de chegar dessa maneira?!
E-Eles não estão saindo...
Ei, o que aconteceu?!
Quem são esses dois?!
Hã? Deveríamos ter
nos apresentado primeiro?
Isso é idiotice. Por que deveríamos?
Roronoa e os outros estão aqui!
Estávamos esperando!
Exatamente como planejei...
SÉRIO?!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
PhosCity
Quality Control:
Feeso,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução:
Crunchyroll
Transição:
Juan Tlgd
Revisão:
RAFAEL